Bugüne kadar Tartaros sorununu
erteleyip durduk,
ama artık onunla yüzleşme zamanı.
Düşmanımızın kimliği belirsiz.
Ama onları yok edersek,
tüm Baram İttifakı temizlenmiş olacak.
Şimdi, Sihir Konseyi'nin tüm gücüyle
savaşma şansımız var!
Sihir Konseyi'nin tüm gücüyle!
Hepinize kötü haberlerim var!
Hmm? Nedir o?
Aptal! Toplantının ortasındayız!
A-Ama önemli!
D-Davetsiz bir misafir var...!
Usta Org!
Görünüşe göre yarasız atlatmışsın...
Hoop.
Seni canlı bırakamam.
Gördüğün gibi, buraya dokuz Konsey üyesini de
ortadan kaldırmak için geldim.
Patlama...
D-Dur!
Doranbolt...
Kaç...!
Yapamam!
Senin de ölmen için bir sebep yok...!
Kaçış yok.
Benim patlamalarımdan kaçılamaz.
Git, Doranbolt!
Adım Jackal.
Tartaros'un Dokuz Şeytan Kapısı'ndan biriyim.
Cehennemde hatırlarsın...
Tüm Konseyi katleden
adamın adını.
Y-Yaşamalısın!
Kendi adaletini savun!
Doranbolt!
Usta Org!
Hiçbiri insan değil.
Hepsi Zeref'in Kitabı'ndan iblisler.
Efendilerinin adı E.N.D.
Gelmiş geçmiş en güçlü iblis.
Vızıltı.
Bu adam da kim?!
Bay Yajima!
Güm.
Seni ahmak!
Fuuuş.
Düşmanımız Tartaros!
Baram İttifakı'nın direklerinden biri,
tıpkı Oración Seis
ve Grimoire Heart gibi!
Ama biz zaten bu ikisini yok ettik!
Onlar gibi, Tartaros da bizimle
düşman oldukları günü
pişman edeceğiz!
Arkadaşlarımızı incittiler!
Bu acı bizim acımız!
Arkadaşlarımızın döktüğü kan bizim kanımız!
Bu acıyı ve ıstırabı
savaş ruhuna dönüştürelim
ve düşmanımızı yenelim!
Adaletin savunucuları olarak değil,
kendi gerçek irademizle!
Bağlarımız ve gururumuz üzerine,
ailemizin düşmanını yok edeceğiz!
Evet!
Biri konuşurken dikkat etsen iyi olur.
Ha?!
Natsu! Ellerin!
Ne oluyor...?!
Lanetlerim, bana dokunan her şeyi
bombaya çevirebilir.
Peki, bana kaç kere dokundun?
--Natsu!
--Geri çekilin!
Herkes benden uzak dursun!
--Ama...!
--Natsu Bey!
Acele edin!
Natsu!
Wendy!
Natsu Bey!
Olamaz!
Natsu Bey...
Kaybettiğim bu anı
sonsuza dek aradım
sadece iki gözümle gördüğüm
şeylere inanarak
Zavallı, küçük benliğimin incineceğinden
o kadar korkuyorum ki
içimde biriken bu kadar çok duyguyla
kalakalıyorum
Onları saklamaya meyilli oluyorum
kalbimin derinliklerinde
Sarsıntılı bir değer duygusunun
ölçüsüyle sınırlanmışsın
Donup kalırsan, sana nazikçe
bir itiş veririm
Kendi renginle parla
Kendini kendi renginle yeniden boya
Yalnızlık, aşağılık duygularını ve diğer her şeyi
açığa çıkar
En önemli olan
bir sıfırı bir yapabilme yeteneğidir
Kendini fazla zorlamana gerek yok
Sadece olduğun gibi ol
Çünkü tekrarladığın tüm pişmanlıklar
yarının anahtarı olacak
Fairy Tail, eski Konsey üyelerini korumak için
dağıldı
Tartaros'un hem şimdiki hem de eski
Konsey üyelerini hedef aldığını öğrendikten sonra.
Patlama Sarmalı!
Lucy!
Wendy!
Natsu, kendini Tartaros'tan Jackal ile
yüz yüze buldu.
Artık işin mantığını çözdüm.
Ne mantığını?
--Natsu!
--Bay Natsu!
Gördün mü?
"Tartaros Bölümü, Prolog
Natsu vs. Jackal"
Olamaz... Olamaz...
Bu imkansız!
Şimdi iyice hırslandım.
Sen... kimsin?!
Ben Natsu!
Yine bana dokundun!
Şimdi patla...
...ve paramparça ol!
--Natsu!
--Bay Natsu!
Söyledim ya, artık alıştım.
Bu bana işlemez.
Bu adam da kim?!
Nasıl olur da sıradan bir insan...
...beni titretiyor?
Hayır, bekle... insan mı o gerçekten?
Bu olamaz!
Bu imkansız!
Ne yapıyor bu?!
Dikkat et, Bay Natsu!
--Garip hareketler yapıyor!
--Ha?
Bir canavara dönüştü!
Bu adam deli mi?!
Şehri yıkmaya mı çalışıyor?!
Fazla şımarma! Siz değersiz insanlar
biz şeytanlar için hiçbir şey ifade etmiyor!
Şeytanlar mı?!
"Şeytanlar" mı dedi?!
Yani hepiniz şeytan mısınız?!
Yok olmaya hazır olun, insanlar!
Savaştığınız şey bu mu?!
Eh, biz değil!
Yaralanan dostlarımız için savaşıyoruz!
İnsanlarla, şeytanlarla, tanrılarla ya da
her neyse onlarla savaşmamız fark etmez!
Gücünü ver bana, Laxus!
Yıldırım Alev Ejderi... Ateş Topu!
Bence o da şehri yıkmaya çalışıyor.
Katılıyorum.
Natsu!
Böyle bir patlamaya bile dayanabileceğini sanmıyorum!
İyi misiniz?!
Vatandaşları tahliye ettik!
Natsu!
O iyi mi?!
Adam çok güçlüydü. Natsu zar zor üstün gelebildi.
Yine de kazandım...
Görünüşe göre.
Onu yendin yani?
Ondan bilgi almamız lazım!
Vay be, bu gerçekten büyük bir şey.
Bana daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı...
Berbat bir şey...
Üzgünüm, Kyoka...
Ama... en azından şuradaki herkesi...
yanımda götürebilirim!
Bu da ne böyle?!
Olamaz!
Bütün şehri havaya uçurmayı mı planlıyor?!
Durun bunu!
Artık çok geç...
Ben patlayacağım...
Beni öldürseniz bile durduramazsınız!
Cehennemde görüşürüz!
Ne yapacağız?! Şehir neredeyse...!
Ben izin vermezsem olmaz!
Mutlu!
Vay--!
Seni küçük...!
Mutlu! Kaç, çabuk!
Bizi asla yenemeyeceksiniz!
Kahretsin!
Mutlu!
Bu gerçek olamaz...
Mutlu...
Saç mı?
Oh, kıl payı kurtulduk...
İşte burada.
Demek kasaba burası...
Sana ne oldu böyle?!
Bir şeyden korkuyor gibi görünüyor.
İleride ne var acaba?
Ee?
İşe yaramadı. Çok geç kaldık.
Ne?! O zaman Usta Hogg...?!
Evet... Öldü.
Görünüşe göre biri şehirde
bir katliam yapmış...
Sonrasına bakmaya bile dayanamadım.
Bu korkunç...
Ya siz, Gajeel?
Usta Belno'nun durumu ne?!
Zamanında yetişemedik.
Ancak bir katliam izine rastlamadık.
Suikaste uğradığını düşünüyoruz.
Kahrolsun! Keşke daha erken gelseydik!
Gajeel...
Usta Hogg ve Usta Belno...
Geriye sadece Usta Michello
ve Natsu'nun ekibi kaldı...
...Ve Usta Yuri ile Elfman'ın ekibi.
Çok geç. O öldü.
Oh, hayır...
İletişim lacrimasını hazırla.
Lonca'ya haber vermeliyiz.
Doğru.
Peki onu nasıl öldürdüler?
Dışarıdan bir yara göremiyorum...
Usta Yuri... Yaşıyorsunuz?!
Ne yapıyorsunuz?!
İletişim lacriması...!
Ne-Neler oluyor?
Bu da ne?
Cesetler pek de işe yaramıyor.
Sen de kimsin?!
Usta Yuri'ye ne yaptın?!
Onu öteki dünyaya uğurladım.
Tartaros'tan mısın?!
İnsanların yazdığı hikayeler çok sıkıcı.
Size bir hikaye anlatayım.
Bir şeytanın hikayesi.
Hazır ol, Lisanna!
Evet!
Abi Elf...?
Ben değilim! Vücudum kendi kendine hareket ediyor!
Lisanna! Lisanna!
N-Nefes alamıyorum...
Ne yaptın?! Kes şunu!
Hemen durdur!
Şeytanların hikayelerinde "merhamet" diye bir şey yoktur.
Sonunda! Bağlantı kurdum!
O sen misin, Lucy?!
Getirdiğimiz bozuldu...
Bunu şehirde bulduk!
Orada durumlar nasıl?!
Bay Michello güvende.
Ama Natsu ağır yaralı.
Yine de ben kazandım...
Tartaros üyelerinden birini yendi!
Ben kazandım!
...diye ısrar ediyor.
Şehir berbat durumda.
Saçlarım da öyle.
Michello'dan bilgi alabildiniz mi?!
Şey...
Beyaz Miras... Yüz...
Hiçbir şey bilmiyorum...
Hiçbir şey bilmiyorum, yemin ederim...
Yüz mü?
Yüz... Konsey'in elindeki silahlardan biri.
Bir silah mı? Konsey'in neden bir silahı var?!
Muhtemelen büyü dünyasında düzeni sağlamak için.
Bu konuda kendi fikirlerim var, ama şimdilik daha fazlasını dinleyelim.
Bu tür birçok silahları var ve her biri farklı şekilde yönetiliyor,
risk seviyelerine ve önemlerine göre.
Örneğin Etherion'u ele alalım.
Bu kıtadaki herhangi bir yeri hedef alabilen süper büyü topu.
Bir ulusu anında yok edecek kadar güçlü.
Ateşlemek için dokuz konsey üyesinin onayı
ve on üst düzey yetkilinin aktivasyon kodları gerekiyor.
Yani, şu an tüm konsey üyeleri öldüğüne göre...
...Konsey artık Etherion'u kullanamaz mı?
Demek ki Etherion'u etkisiz hale getirmek hedeflerinden biriydi...
Peki bu "Yüz" denen silah nasıl bir şey?!
Sır olarak kalması gerektiğinin farkındayım!
Ama şimdi bunun zamanı değil!
Bir büyü nabız bombası...
Kıtadaki tüm büyü gücünü yok edebilen bir silah...
Ne...?
Tüm büyü gücünü yok etmek...
...kıtadan mı?!
Her büyücü Büyü Eksikliği Sendromu'na yakalanır!
Hepsi bu kadar değil!
Adamımız Tartaros'un büyü yerine lanet kullandığını söyledi!
Tartaros, güçlerini kullanabilen tek grup olacak,
diğer tüm büyücüler ise büyüsüz ve acı içinde kalacak.
Gerçekten korkunç bir silah...
Nerede bu?!
Onlar ulaşmadan yok etmeliyiz!
B-Bilmiyorum... Gerçekten...
Eski üç konsey üyesinin onu bir vücut bağlantı büyüsüyle
mühürlediğini duydum.
Ve bu üç kişinin kim olduğunu sadece eski başkan biliyor.
Bir vücut bağlantı büyüsü...
Bu üç can, mühürü kaldırmanın anahtarı.
Bu yüzden mi konsey üyelerini hiçbir bilgi almadan
öldürüyorlar?
Ama belki de bilgi almalarına gerek yoktur?
Belki de Tartaros, Yüz'ün nerede saklı olduğunu zaten biliyordur?
Eğer onu mühürleyen üç eski Konsey üyesi öldürülürse,
Tartaros Yüz'e ulaşacak, ihtiyar!
Bu üç kişiyi hemen bulup korumalıyız!
Eski Konsey başkanı onların kim olduğunu biliyor, değil mi?
S-Sanırım öyle.
Eski başkanın nerede yaşadığını bulun!
Onun da hedef alındığını varsayabiliriz!
Acele edin!
Merak etmeyin!
Diğer 16 eski Konsey üyesinin adreslerini bulduk!
Diğer loncalar onları şu an koruyor!
Ve o adreslerden biri eski başkanındı!
Hemen oraya birini gönderin!
Korkmayın. Çoktan yola çıktılar!
En güvenilir iki üyemiz!
Kırık ipleri bir araya getirirken,
seninle geçirdiğim zamanları hatırlıyorum
Beraber koştuğumuz o çılgın günleri
O turuncu alacakaranlıkları asla unutmayacağım
Hep derinlerde, çok derinlerde kalacaklar içimde
Sağ yumruğunu kalbine bastırırsan
Ben her zaman yanında olacağım
Şimdi keskin bir şekilde, kalbime kazıyorum
bu iki küçük elin birleşmesinin mucizesini
Tereddüt eden bir kalp ve uçup giden kavurucu bir alev
Bu asla bitmeyecek bir savaş, asla ama asla...
Bir mucizeye ulaşmak için büyük bir engeli aştık
ve şimdi uzun, çok uzun bir yolu takip edeceğiz
Bocalayan bir kalp,
ve şiddetle yanan bir alev
Söndürme onu, asla ama asla
Erza ve Mirajane, eski Konsey başkanı Crawford'u görmek için koşarken,
Tartaros'un tuzakları ve planlarıyla karşılaşır.
Bu arada, Tartaros hakkında bilgi edinmek için,
Doranbolt, Oración Seis'ten Kobra ile iletişime geçtikten sonra,
affedilmez ama kararlı bir karar verir.
Sonraki Bölüm: Tartaros Bölümü - Ahlaksızlık ve Günahkarlar.
Günahkarların duaları çölde yankılanıyor.